♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Shine On Me]
[Brilhe em mim]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado do romance de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 22]
[Episódio 22]
I heard your dad
Ouvi o seu pai
has been keeping Xingjie by his side lately,
tem mantido Xingjie ao seu lado ultimamente,
showing him the ropes personally.
ensinando-lhe pessoalmente como as coisas funcionam.
I thought you'd be
Eu pensei que serias
on cloud nine right now.
Estou nas nuvens neste momento.
It was supposed to be a done deal,
Era para ser um negócio fechado.
but Yao Shu just had to
mas Yao Shu simplesmente teve de
stir the pot.
Mexa a panela.
I heard they're inviting a lot of people
Ouvi dizer que estão a convidar muita gente.
to the banquet.
ao banquete.
Your dad usually keeps a low profile.
O seu pai geralmente mantém um perfil discreto.
Why all the fanfare?
Porquê tanto alarido?
Is he planning to announce Xingjie
Ele pretende anunciar Xingjie?
as the successor?
como sucessor?
Pretty much.
Praticamente isso.
This whole ordeal is finally coming to an end.
Todo este sofrimento está finalmente a chegar ao fim.
Last year, I was completely overwhelmed.
No ano passado, fiquei completamente sobrecarregado.
My dad called for a surprise audit,
O meu pai solicitou uma auditoria surpresa.
digging up every old record in the books.
desenterrando todos os registos antigos nos livros.
From top to bottom,
De cima para baixo,
everyone was living in fear.
Todos viviam com medo.
I mentioned Mo Dong
Eu mencionei Mo Dong
to you, right?
Para si, certo?
He's been over at Shuangyuan for years,
Ele está em Shuangyuan há anos.
but still got dragged into this.
Mas mesmo assim acabei por me envolver nisso.
In the end, he was sent straight behind bars.
No final, foi mandado diretamente para a prisão.
With all this going on,
Com tudo isto a acontecer,
I couldn't stick my neck out for him.
Eu não podia arriscar por ele.
That's a good thing.
Isso é uma coisa boa.
Your dad's anti-corruption crackdown
A repressão anti-corrupção do seu pai
will give Xingjie a clean slate
dará a Xingjie uma nova oportunidade.
when he takes over.
quando este assumir o cargo.
Even our own people are behind bars now.
Até os nossos próprios cidadãos estão agora atrás das grades.
Let's drop it.
Vamos deixar isso para lá.
What's your real plan
Qual é o seu verdadeiro plano?
for Shuangyuan?
para Shuangyuan?
The funds for the Phase II expansion still haven't come through.
Os fundos para a expansão da Fase II ainda não foram libertados.
You're in my dad's bad books
Está na lista negra do meu pai.
because of this.
devido a esta.
I'm the only one holding the line for you.
Sou o único que está a segurar firme por ti.
Cash flow has been
O fluxo de caixa tem sido
incredibly tight.
incrivelmente apertado.
I just need a little more breathing room.
Só preciso de um pouco mais de espaço para respirar.
Didn't that new Deputy GM
Não era esse o novo subdiretor-geral?
you guys sent over already fix
Já enviaram a correção?
the funding issue?
A questão do financiamento?
That guy must have some real talent,
Este gajo deve ter um talento incrível.
securing capital
garantir capital
in a PV market as tough as this.
Num mercado de energia fotovoltaica tão difícil como este.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
Seems
Parece
you have no idea who the new Deputy GM is.
Não faz ideia de quem é o novo vice-diretor geral.
Who is it?
Quem é?
My nephew.
Meu sobrinho.
Lin Yusen?
Lin Yusen?
He went to Shuangyuan?
Ele foi para Shuangyuan?
He's been there since October.
Está lá desde outubro.
You really haven't been paying attention to Shuangyuan, have you?
Não tem realmente prestado atenção a Shuangyuan, não é?
I don't keep track
Não mantenho contato.
of personnel changes at that level.
de mudanças de pessoal a este nível.
Why didn't you tell me sooner?
Porque é que não me contou antes?
What's
O que é
with the sudden overreaction?
com esta reação exagerada repentina?
He requested the transfer to Suzhou himself.
Ele próprio solicitou a transferência para Suzhou.
Isn't it a good thing
Não é uma coisa boa?
he's finally out of the HQ?
Ele finalmente saiu do QG?
He requested it himself?
Ele próprio pediu?
What exactly is the deal
Qual é exatamente o acordo?
between you and my nephew?
entre si e o meu sobrinho?
I asked you last time, but you wouldn't say.
Perguntei-lhe da última vez, mas não respondeu.
Don't keep me in the dark.
Não me deixe às escuras.
What kind of "deal" could I possibly have
Que tipo de "acordo" poderia ter?
with a greenhorn like him?
Com um novato como ele?
Our deals
As nossas ofertas
keep falling through because of him.
Continuo a falhar por causa dele.
He has finally caught my attention, that's all.
Finalmente chamou-me a atenção, só isso.
Come on, let's drink.
Vamos lá, vamos beber.
Mr. Nie, Happy Chinese New Year.
Senhor Nie, Feliz Ano Novo Chinês.
Shengyuan sent a Deputy GM over
Shengyuan enviou para lá um vice-diretor geral.
to Shuangyuan a while ago.
para Shuangyuan há algum tempo.
I didn't pay much attention to who it was.
Não prestei muita atenção a quem era.
Check his background,
Verifique o histórico do mesmo.
both professional
ambos profissionais
and
e
personal.
pessoal.
See if he's got any dirt on him.
Veja se ele tem alguma coisa comprometedora.
Got it, Mr. Nie.
Percebi, Sr. Nie.
I'll check
Vou verificar.
after the holidays.
depois das férias.
Don't wait.
Não espere.
Do it now.
Faça-o agora.
Yes, sir.
Sim, senhor.
[Fangping]
[Fangping]
Chengyuan, we've finished.
Chengyuan, acabámos.
Let's go grab dinner.
Vamos jantar.
Skip the dinner and head straight back to Wuxi.
Salta o jantar e volta direto para Wuxi.
Hello, Mr. Nie.
Olá, Sr. Não.
I was just going to ask
Eu ia perguntar agora mesmo
if you wanted to eat at home.
se quisesse comer em casa.
You've eaten out so much over the holidays.
Comeu fora tantas vezes durante as férias.
A simple home-cooked meal is the most comforting.
Uma refeição caseira simples é a que mais conforta.
I'll make you a bowl of noodles
Vou preparar-lhe um prato de massa.
with a fried egg
com um ovo estrelado
and some greens.
e alguns vegetais.
But you can't just lie down
Mas não pode simplesmente deitar-se.
the moment you get home.
Assim que chegar a casa.
I bought you
Eu comprei-te
a ton of clothes and shoes,
uma tonelada de roupa e calçado,
and you're going to try them all on.
E vai experimentá-las todas.
It's not like they don't have
Não é como se não tivessem
these brands in Wuxi.
estas marcas em Wuxi.
Why go through the trouble
Porquê dar-se ao trabalho?
of buying them in Shanghai?
de os comprar em Xangai?
Wuxi doesn't have nearly as much variety as Shanghai.
Wuxi não tem nem de perto tanta variedade como Xangai.
I wanted to pick out the best for you.
Queria escolher o melhor para ti.
Once Chinese New Year is over,
Assim que o Ano Novo Chinês terminar,
you'll be busy with endless meetings
Estará ocupado com inúmeras reuniões.
and banquets.
e banquetes.
You're attending
Vai participar de
Old Mr. Sheng's birthday banquet later, right?
O banquete de aniversário do velho Sr. Sheng será mais tarde, certo?
Shanghai people are all about status and style.
Em Xangai, o que importa mesmo é o estatuto e o estilo.
We have to wear
Temos de usar
the latest collections.
As coleções mais recentes.
Oh, by the way,
Ah, já agora,
Nianyuan bought you
Nianyuan comprou-o
a gift
um presente
with the money she earned herself.
com o dinheiro que ela própria ganhou.
Money she earned herself?
Dinheiro que ela ganhou por conta própria?
Yeah.
Sim.
She's been learning about investment
Ela tem aprendido sobre investimentos.
and business from a friend
e negócios de um amigo
and made a bit of a return.
e obteve um pequeno retorno.
She's been wanting to thank you.
Ela queria agradecer-te.
She says spending more time with you
Ela diz que vai passar mais tempo consigo.
was a real eye-opener
Foi uma verdadeira revelação.
and she's picked up a few things.
E ela aprendeu algumas coisas.
Which friend?
Qual amigo?
What kind of business?
Que tipo de negócio?
A friend in Suzhou.
Um amigo em Suzhou.
Her family owns a factory,
A sua família possui uma fábrica,
and she opened a boutique.
e ela abriu uma boutique.
I put tens of thousands into her boutique,
Investi dezenas de milhares na boutique dela.
and now I'm getting a monthly payout of a few grand.
E agora estou a receber um pagamento mensal de alguns milhares de dólares.
It's fine for a girl to run a little shop.
Não há problema nenhum em uma menina gerir uma lojinha.
But small businesses
Mas as pequenas empresas
don't make money easily,
Não se ganha dinheiro facilmente,
so don't throw it away.
Por isso não jogue fora.
I have everything I need.
Tenho tudo o que preciso.
If it weren't
Se não fosse
for your connections, Mr. Nie,
Agradeço as suas ligações, Sr. Nie.
I never would've met these people.
Eu nunca teria conhecido essas pessoas.
So of course
Então, claro.
I need to thank you.
Preciso de te agradecer.
It's her way of showing thanks,
É a forma dela demonstrar gratidão.
so stop turning her down.
Por isso, pare de rejeitá-la.
We picked out
Nós escolhemos
these cufflinks together.
estes botões de punho juntos.
You must wear them in the birthday banquet.
Deve usá-los no banquete de aniversário.
From Nianyuan's example,
Seguindo o exemplo de Nianyuan,
I've realized
Eu percebi
just how much
exatamente quanto
networking
networking
really matters.
Realmente importa.
People who aren't
As pessoas que não são
on your level
ao seu nível
simply don't get
simplesmente não entenda
these kinds of opportunities.
este tipo de oportunidade.
Chengyuan,
Chengyuan,
if you get the chance,
Se tiver oportunidade,
take Nianyuan under your wing more often
Acolha o Nianyuan com mais frequência.
so she can broaden her horizons
para que ela possa alargar os seus horizontes
and make more connections.
e faça mais ligações.
What?
O quê?
Nianyuan wants to go to Old Sheng's
Nianyuan quer ir para a casa do Velho Sheng.
birthday banquet with me?
Que tal um banquete de aniversário comigo?
I don't.
Eu não.
I was just thinking out loud.
Eu estava apenas a pensar em voz alta.
Don't read too much into it.
Não tire muitas conclusões precipitadas.
You've always been
Você sempre foi
calculating since childhood.
Calculando desde a infância.
But
Mas
thanks to that,
graças a isso,
otherwise,
de outro modo,
how would you have made such a fortune?
Como teria feito tanta fortuna?
With all this stuff you bought me,
Com todas estas coisas que me compraste,
did you use up the money
Gastou todo o dinheiro?
I sent you last time?
Enviei-te da última vez?
It doesn't matter.
Não importa.
I don't have much to spend it on anyway.
De qualquer forma, não tenho muito em que gastar esse dinheiro.
I'll send you some more.
Vou enviar-te mais alguns.
Give some to Nianyuan, too.
Dê um pouco também a Nianyuan.
It's embarrassing
É constrangedor.
to invest just a few thousand
investir apenas alguns milhares
in her friend's shop.
na loja da sua amiga.
Looks cheap and makes me lose face.
Parece barato e faz-me sentir constrangido.
You're right.
Tem razão.
Nianyuan is a good girl.
Nianyuan é uma boa menina.
She wouldn't dare
Ela não se atreveria.
to use your name for clout out there.
Usar o seu nome para ganhar fama.
Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês.
Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
I went to Changbai Mountain
Fui ao Monte Changbai
over the holidays
durante as férias
and brought back
e trouxe de volta
some local snacks for everyone.
Alguns petiscos locais para todos.
You went all the way there
Você foi até lá.
for the holidays?
Para as férias?
I went with my family.
Fui com a minha família.
Was it fun?
Foi divertido?
Fun, but freezing.
Divertido, mas gelado.
It was minus 20-something degrees Celsius.
A temperatura rondava os 20 graus negativos Celsius.
So, Nie,
Portanto, não,
what's Mr. Lin's take
Qual a opinião do Sr. Lin?
on the proposal?
sobre a proposta?
I sent him both options
Enviei-lhe as duas opções.
before the holidays,
antes das férias,
along with a pros and cons list.
juntamente com uma lista de prós e contras.
He's all
Ele é todo
for taking on the challenge
por aceitar o desafio
and building
e construção
a flagship BIPV project.
Um projeto emblemático de BIPV.
Mr. Lin certainly has vision.
O Sr. Lin tem certamente visão.
However,
No entanto,
our initial designs
Os nossos projetos iniciais
were just for preliminary estimates
eram apenas estimativas preliminares
and are still quite rough.
e ainda estão bastante ásperas.
We need
Precisamos
to finalize
para finalizar
the main architectural plans first.
Em primeiro lugar, as plantas arquitetónicas principais.
Mr. Hua, can your team
Senhor Hua, a sua equipa pode
sync with us
Sincronize connosco
and provide
e fornecer
the PV solution?
A solução fotovoltaica?
We need it
Precisamos disso
to finalize a precise budget.
Para finalizar um orçamento preciso.
The budget...
O orçamento...
What if the final numbers
E se os números finais
are a bit higher?
são um pouco mais altas?
The boss won't get cold feet,
O chefe não vai amarelecer,
will he?
Será que vai?
Mr. Lin
Senhor Lin
isn't that faint-hearted.
não é assim tão medroso.
Plus, I'll be working
Além disso, estarei a trabalhar.
with you all
com todos vós
to keep costs
para manter os custos sob controlo
within a reasonable range.
dentro de um intervalo razoável.
That's a relief.
Que alívio.
Don't worry.
Não te preocupes.
Mr. Lin is a visionary.
O senhor Lin é um visionário.
He sees the huge potential
Ele vê o enorme potencial.
for BIPV
para BIPV
and won't be deterred
e não se deixará deter.
by a few hurdles.
por alguns obstáculos.
He said
Ele disse
that even if we don't know
que mesmo que não saibamos
when the market will truly take off,
Quando o mercado realmente arrancar,
tech breakthroughs
Os avanços tecnológicos
don't happen overnight.
Não acontecem de um dia para o outro.
Regardless of where the future lies,
Independentemente do que o futuro nos reserve,
we should just dive in
Devíamos simplesmente mergulhar de cabeça.
and start figuring it out.
e comece a descobrir.
What else did I say?
O que mais disse eu?
You also said
Você também disse
that we'd sell our products
que venderíamos os nossos produtos
to the Middle East,
para o Médio Oriente,
and that we'd build massive BIPV projects
e que construiríamos projetos massivos de BIPV (fotovoltaica integrada em edifícios).
across the deserts of the oil kingdoms
através dos desertos dos reinos petrolíferos
and they'd all be "Made in China."
e todos seriam "Fabricados na China".
When on earth
Quando na terra
did I say any of that?
Eu disse alguma destas coisas?
You said in a meeting once
Disse-o em uma reunião uma vez.
that we shouldn't just limit our focus to Europe and the US.
que não devemos limitar o nosso foco apenas à Europa e aos EUA.
We need to look at the growing demand
Precisamos de analisar a crescente procura.
in Asia, Latin America,
na Ásia, América Latina,
and Africa.
e África.
So I figured,
Então imaginei,
since you guys are always talking
Já que estão sempre a conversar
about a "Northwest Strategy,"
sobre uma "Estratégia do Noroeste",
and the Middle East is full of deserts
E o Médio Oriente está repleto de desertos.
and intense sunlight,
e luz solar intensa,
it's the perfect fit for this project.
É a solução perfeita para este projeto.
I'm just connecting the dots
Estou apenas a juntar as peças.
and summarizing.
e resumindo.
Aren't you glad
Não está feliz?
I'm giving you credit
Estou a dar-te crédito.
for such visionary words?
Por palavras tão visionárias?
That's called selling a pipe dream.
A isto se chama vender uma ilusão.
I call it boosting morale
Eu chamo a isto elevar o moral.
and getting the team fired up.
e motivar a equipa.
Over the holidays,
Durante as férias,
I consulted my mom
Consultei a minha mãe.
about some funding issues.
sobre algumas questões de financiamento.
She gave me
Ela deu-me
a few ideas
algumas ideias
I want to look into.
Quero investigar.
Would you mind putting in a word
Importa-se de dar a sua opinião?
with the heads of Logistics,
com os responsáveis ​​de Logística,
Procurement, and Finance for me,
Para mim, compras e finanças.
Mr. Lin?
Senhor Lin?
Sure.
Claro.
I'll talk to them in a bit.
Falarei com eles daqui a pouco.
No.
Não.
Do it now.
Faça-o agora.
You are a procrastinator.
É uma pessoa que procrastina.
You said you'd lend me those books,
Disseste que me emprestavas aqueles livros,
and I still haven't seen them.
E ainda não os vi.
The books were in Shanghai.
Os livros estavam em Xangai.
I just brought them back.
Acabei de os trazer de volta.
Fine. I'll call them now.
Ótimo. Vou ligar-lhes agora.
Hello, Ms. Chen?
Olá, Sra. Chen?
Regarding the PV garden in the plant...
No que diz respeito ao jardim fotovoltaico na fábrica...
Hi, Mr. Tong?
Olá, Sr. Tong?
Hello, Mr. Wu?
Olá, Sr. Wu?
Mission accomplished.
Missão cumprida.
See?
Ver?
Why wait?
Porquê esperar?
It only took a couple minutes.
Demorou apenas alguns minutos.
Thanks, Boss.
Obrigado, chefe.
I'll get to work then.
Então vou começar a trabalhar.
You don't have to see me out.
Não precisa de me acompanhar até à saída.
Look outside.
Olhe para fora.
Don't you know there's a department heads' meeting
Não sabe que vai haver uma reunião de chefes de departamento?
this afternoon?
esta tarde?
They weren't all in the same room
Não estavam todos na mesma sala.
when they picked up, were they?
Quando atenderam, estavam?
I wouldn't know that.
Eu não saberia dizer isso.
Phew. Lucky me.
Ufa. Que sorte a minha.
Today
Hoje
marks our first work day of the new year.
marca o nosso primeiro dia de trabalho do novo ano.
First off, Happy Chinese New Year to everyone.
Antes de mais, feliz Ano Novo Chinês para todos.
That's another year under our belts.
Mais um ano concluído.
The past year
O ano passado
hasn't been easy for any of us.
Não tem sido fácil para nenhum de nós.
But fortunately,
Mas felizmente,
Shuangyuan is still standing.
Shuangyuan ainda está de pé.
We're still pushing forward against the wind.
Continuamos a avançar contra a corrente.
The progress
O progresso
of our Phase II plant
da nossa central de Fase II
has been even smoother than expected.
Tem sido ainda mais tranquilo do que o esperado.
Mr. Ding,
Senhor Ding,
we should be ready
devemos estar preparados
for the final inspection by the end of March, right?
Para a inspeção final até ao final de março, certo?
Yes.
Sim.
The civil engineering is in the finishing stages.
A obra de engenharia civil está na fase final.
We'll be entering the inspection process very soon.
Entraremos no processo de inspeção muito em breve.
We just confirmed
Acabamos de confirmar.
with the equipment suppliers
com os fornecedores de equipamentos
this morning.
esta manhã.
Everything will be delivered on schedule.
Tudo será entregue dentro do prazo.
If all goes well,
Se tudo correr bem,
after the line commissioning,
após o comissionamento da linha,
the new facility
as novas instalações
will be in production by May.
Estará em produção até maio.
Everyone, stay confident.
Pessoal, mantenham a confiança.
The domestic market,
O mercado interno,
especially the power station projects in Northwest China,
especialmente os projetos de centrais elétricas no noroeste da China,
remains
restos
our primary focus.
o nosso foco principal.
Furthermore,
Adicionalmente,
we must stay committed
Devemos manter o nosso compromisso.
to our brand strategy.
à nossa estratégia de marca.
Couldn't you just have brought the books
Não podia simplesmente ter trazido os livros?
to the office?
para o escritório?
And you had to make me come all the way here?
E teve de me fazer vir até aqui?
I brought a ton of books back.
Trouxe uma tonelada de livros de volta.
Why not take your pick?
Por que não escolher?
Maybe I should set
Talvez devesse configurar
a ground rule:
uma regra básica:
you can only borrow two at a time.
Só pode pedir dois emprestados por vez.
Finish those, then come back for more.
Termine estas, depois volte para mais.
Fine, I'll just go to the Suzhou Library then.
Ótimo, então irei à Biblioteca de Suzhou.
They aren't as stingy as you.
Eles não são tão mesquinhos como você.
Wow, you bought a lot of books.
Ena, comprou muitos livros.
I actually bought way more,
Na verdade, comprei muito mais.
but the quality was all over the place.
mas a qualidade era muito variável.
These are just the ones that made the cut.
Estes são apenas os que foram selecionados.
You've read all of these?
Já leu todos estes?
I'm a fast reader.
Sou uma leitora rápida.
I've given them all a once-over.
Já dei uma vista de olhos em todos eles.
Oh, you even have memoirs from those PV entrepreneurs.
Ah, até tem memórias destes empreendedores de energia fotovoltaica.
Well, they're bound to be a bit sugar-coated,
Bem, serão certamente um pouco romantizadas,
but these guys are the winners
Mas estes tipos são os vencedores.
who came out on top
quem saiu vitorioso
during the last wave.
durante a última vaga.
Looking back at the ups and downs
Recordando os altos e baixos
of the PV industry over the last decade
da indústria fotovoltaica na última década
gives you a much better feel for it.
Dá-te uma noção muito melhor da situação.
Seeing where they are now
Vendo onde estão agora
gives you a lot
dá-te muito
to chew on.
Para refletir.
Let me move these to the table.
Deixe-me colocar isto em cima da mesa.
The floor is freezing.
O chão está gelado.
No, don't.
Não, não faça isso.
The floor heating is on, it's fine.
O aquecimento por piso está ligado, está tudo bem.
I like sitting on the floor anyway.
De qualquer forma, gosto de me sentar no chão.
It's cozy.
É aconchegante.
Take your time.
Sem pressas.
I'm going to check on the food.
Vou verificar a comida.
I'm not eating.
Não estou a comer.
I put on so much weight over Chinese New Year.
Engordei muito durante o Ano Novo Chinês.
Who said anything about a meal?
Quem falou em refeição?
Ms. Chen isn't back from the holiday yet.
A Sra. Chen ainda não regressou das férias.
You know, the Suzhou Library
Sabe, a Biblioteca de Suzhou.
probably caps you at five books at a time too.
Provavelmente , também limita a leitura a cinco livros de cada vez.
Keep it up
Continuar
and I'm telling your mom.
E vou contar à sua mãe.
I added her on WeChat
Eu adicionei-a no WeChat.
before she left, you know.
antes de ela se ir embora, percebe?
No wonder you've been
Não admira que tenha estado
acting a bit cocky since the holidays.
Tem-se comportado de forma algo arrogante desde as férias.
You've got backup now, huh.
Agora já tem um plano B, certo?
Cocky?
Convencido?
Me?
Eu?
Yeah.
Sim.
But I kind of dig it.
Mas até gostei.
Keep it up.
Continuar.
That's just your imagination.
Isso é apenas imaginação sua.
I'm civilized, gentle, and totally reasonable.
Sou civilizado, amável e totalmente razoável.
I don't do cocky.
Eu não gosto de arrogância.
Since you're so stingy,
Já que é tão mesquinho,
I'll just take these few for now.
Por enquanto, vou ficar só com estas poucas.
Why do you always have
Porque é que tem sempre
a bowl of soybeans sitting in your study?
Uma tigela de soja está no seu escritório?
I noticed it the last time
Reparei nisso da última vez.
I was here.
Eu estive aqui.
Are they supposed to mean something?
Será que têm algum significado?
The vastness of the universe? The mystery of existence?
A imensidão do universo? O mistério da existência?
Nice imagination.
Que imaginação fértil.
Those are for my rehab.
São para a minha reabilitação.
They help with my hand precision
Ajudam-me com a precisão da minha mão.
and flexibility.
e flexibilidade.
I've seen you doing
Eu vi-te fazendo
those hand movements sometimes.
por vezes, estes movimentos com as mãos.
Is that rehab too?
Isto também é reabilitação?
You mean
Você quer dizer
like this?
assim?
Yes.
Sim.
I heard rehab is supposed to be incredibly painful.
Ouvi dizer que a reabilitação é muitas vezes incrivelmente dolorosa.
It doesn't hurt now.
Agora já não dói.
It did at first, though.
No início, sim.
Sometimes,
Por vezes,
it would even make my eyes water.
Isso até me faria lacrimejar.
Is this your breakfast?
Este é o seu pequeno-almoço?
Forget it.
Esqueça.
Don't say I'm just sponging off you.
Não diga que estou apenas a aproveitar-me de si.
I'll treat you to wontons at that place
Vou oferecer-te wontons naquele lugar.
we went to last time.
Nós fomos da última vez.
Now?
Agora?
I thought you said
Eu pensei que tivesse dito
you were going on a diet?
Ia fazer dieta?
I changed my mind.
Mudei de ideias.
I've been using my brain and my legs
Tenho usado o meu cérebro e as minhas pernas.
way too much lately.
Ultimamente, tem sido demais.
I need a full stomach
Preciso de estar de estômago cheio.
to actually get any work done.
para realmente conseguir realizar algum trabalho.
Let's go.
Vamos.
Let me take those.
Deixe-me levar estes.
No, you...
Não, você...
I'm fine with everyday stuff.
Dou-me bem com coisas do dia a dia.
Did you forget
Você esqueceu-se?
how I caught you
como eu te apanhei
when you were falling from the sky?
Quando estava a cair do céu?
Fine.
Bom.
By the way,
Já agora,
before the holidays, you mentioned taking me,
Antes das férias, referiu levar-me,
Yin Jie, and Yuhua out for a feast.
Yin Jie e Yuhua saíram para um banquete.
Does that still count?
Isso ainda conta?
Of course it does.
Claro que sim.
This Saturday?
Este sábado?
Works for me.
Para mim, funciona.
You haven't even treated me to one meal yet
Ainda nem me ofereceu uma refeição.
and you're already charging me interest?
E já me estão a cobrar juros?
Hey, you brought it up back then.
Ei, você que tocou nesse assunto nessa altura.
So, what are you treating me to tomorrow?
Então, o que me vai oferecer amanhã?
What, are you trying to break even on me
O quê, está a tentar superar-me?
in one go?
De uma só vez?
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
If you decide to stick
Se decidir persistir
with the same contractor,
com o mesmo empreiteiro,
negotiating a favorable payment cycle
negociar um ciclo de pagamento favorável
shouldn't be difficult.
Não deve ser difícil.
Thank you, Mr. Wu.
Obrigado, Sr. Wu.
We're still just mapping things out,
Ainda estamos a definir os detalhes.
so I just wanted to touch base
Então, só queria entrar em contacto.
and get a feel for the situation.
e ter uma noção da situação.
Once the plan is finalized,
Assim que o plano estiver finalizado,
I'll have plenty more
Terei muito mais
to consult you on.
para te consultar sobre.
Ask away and don't worry about bothering me.
Pergunte à vontade e não se preocupe em incomodar-me.
After all, you started out
Afinal, começou
in my department.
no meu departamento.
I'm genuinely happy to see you being given
Fico genuinamente feliz por vê-lo a receber isso.
such a major role now.
um papel tão importante agora.
I'll do whatever I can to help.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudar.
Thank you so much, Mr. Wu.
Muito obrigado, Sr. Wu.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
So, where's Mr. Lin taking us
Então, para onde é que o Sr. Lin nos está a levar?
tomorrow night?
amanhã à noite?
No clue.
Não faço a mínima ideia.
Just pick the most expensive place.
Basta escolher o local mais caro.
Gotcha.
Entendi.
You're living on greens
Está a viver de vegetais.
at our dorm tonight,
no nosso dormitório esta noite,
clearing some room for tomorrow.
Abrindo espaço para o amanhã.
Dad?
Pai?
Xiguang,
Xiguang
Lantern Festival is coming up.
O Festival das Lanternas está a chegar.
When are you heading back to Wuxi?
Quando regressa a Wuxi?
I'll pick you up.
Eu vou buscar-te.
We'll grab a bite.
Vamos comer qualquer coisa.
I'm not coming back this weekend.
Não volto este fim de semana.
I already told Mom.
Eu já contei à mamã.
You're not coming home for the holiday?
Não vai voltar para casa para o feriado?
Mom said she's tied up with some other stuff.
A mamã disse que está ocupada com outras coisas.
Plus, I've already got dinner plans
Além disso, já tenho planos para o jantar.
with colleagues on Saturday night.
com os colegas no sábado à noite.
Which colleagues?
Quais os colegas?
From the office, obviously.
Do escritório, obviamente.
Who else would it be?
Quem mais poderia ser?
Mr. Nie,
Senhor Não,
the new Deputy GM parachuted into Shuangyuan
O novo vice-diretor geral chegou de paraquedas a Shuangyuan.
is Lin Yusen.
é Lin Yusen.
[Personnel Information Survey] He was
[Pesquisa de Informação Pessoal] Ele era
the BD Manager over at Shengyuan.
O gestor de desenvolvimento de negócios da Shengyuan.
Joined Shuangyuan back in October.
Ingressei na Shuangyuan em outubro.
Since taking over, he's been shaking things up.
Desde que assumiu o cargo, tem vindo a promover mudanças drásticas.
His professional reputation is solid.
A sua reputação profissional é sólida.
But personally?
Mas, pessoalmente?
It's a mixed bag.
É uma situação mista.
Word is, shortly after he started,
Dizem que, pouco depois de ele ter começado,
he transferred a female employee
Ele transferiu uma funcionária.
from Finance
da área das Finanças
to his own team.
para a sua própria equipa.
They've even taken business trips together.
Até já fizeram viagens de negócios juntos.
Sounds like an office romance.
Parece um romance de escritório.
We've confirmed
Confirmamos
the employee's identity.
a identidade do funcionário.
Her last name
O seu sobrenome
is Nie.
Não é.
Fine.
Bom.
If you're not coming back,
Se não vai voltar,
I'll come to Suzhou for you.
Eu irei a Suzhou por ti.
Tomorrow at noon.
Amanhã ao meio-dia.
I've got a lunch meeting at noon.
Tenho uma reunião de almoço ao meio-dia.
Then afternoon,
Assim, à tarde,
I'll pick you up at your office.
Vou buscar-te ao teu escritório.
Fine.
Bom.
See you then.
Até lá.
What's the big rush?
Qual é a grande pressa?
All the way to Suzhou just for me.
Toda a viagem até Suzhou só para mim.
This place,
Este lugar,
or this one?
Ou esta?
The hotpot spot has a really high rating.
O restaurante de fondue tem uma classificação muito elevada.
[Yin Jie] But Yuhua can't handle spicy food,
[Yin Jie] Mas o Yuhua não aguenta comida picante.
and she's even from Chengdu.
E ela até é de Chengdu.
Ridiculous.
Ridículo.
This Cantonese place has great reviews, too.
Este restaurante cantonês também tem ótimas avaliações.
The vibe is nice,
O ambiente é agradável,
and we can walk around a bit after we finish.
E podemos dar uma volta um pouco depois de terminarmos.
Yuhua and I are leaning toward Cantonese.
Eu e o Yuhua estamos a inclinar-nos para o cantonês.
[Dad]
[Pai]
I'm downstairs at your office.
Estou no andar de baixo, no seu gabinete.
How's work been lately?
Como tem sido o trabalho ultimamente?
It's fine.
Está tudo bem.
Why didn't you
Por que razão não o fez?
ever tell me
Já me disse isso?
that your boss is Lin Yusen,
Que o seu chefe é Lin Yusen,
and
e
that he plucked you out of Finance
que ele te tirou do setor financeiro.
just to keep you by his side?
Só para te manter ao lado dele?
You never asked.
Nunca perguntou.
I was so swamped last year.
No ano passado, estive muito atarefado.
This totally slipped my radar.
Passou-me completamente despercebido.
I only heard about it a few days ago.
Só soube disso há alguns dias.
I also heard
Eu também ouvi
some unpleasant rumors.
Alguns rumores desagradáveis.
Are they true?
São verdadeiras?
Don't you think
Não acha?
your question
A sua pergunta
is completely out of left field?
É algo completamente inesperado?
What "unpleasant rumors"?
Que "rumores desagradáveis"?
Why don't you be specific?
Porque é que não é mais específico?
[Lin: Dinner's set for 6 PM. Picking you up at 5:30 PM?]
[Lin: O jantar está marcado para as 18h00. Vou buscar-te às 17h30?]
Is this "Lin"
É "Lin"
Lin Yusen?
Lin Yusen?
You're having dinner with him tonight?
Vai jantar com ele hoje à noite?
Are you two
Vocês os dois são
actually a thing now?
Isto já é algo comum?
This isn't happening.
Isso não está a acontecer.
Break it off with him, right now.
Termine com ele agora mesmo.
I'm transferring you
Estou a transferir-te.
to another company immediately.
para outra empresa imediatamente.
First off, keep your hands
Primeiramente, mantenha as mãos
off my phone.
fora do meu telefone.
Who I'm with
Com quem estou
is my business.
É o meu negócio.
And I'm not big on being told what to do.
E não gosto muito de receber ordens.
What do you mean "your business"?
O que quer dizer com "o seu negócio"?
You're my daughter.
És minha filha.
My only daughter.
A minha única filha.
Mom has legal custody of me.
A minha mãe tem a guarda legal de mim.
I know you're mad at me.
Eu sei que está zangado comigo.
But you're my daughter.
Mas tu és minha filha.
Do you really think I'd ever try to hurt you?
Achas mesmo que eu tentaria magoar-te?
You're young and naive.
É jovem e ingénuo.
You don't realize how cutthroat people can be.
Não faz ideia de como as pessoas podem ser implacáveis.
Do you have any idea
Tem alguma ideia?
how many people are eyeing your inheritance?
Quantas pessoas estão de olho na sua herança?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
That anyone who likes me
Qualquer pessoa que goste de mim
is only after my money?
Só quer o meu dinheiro?
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
But it pays to be cautious.
Mas é prudente ser cauteloso.
You're overthinking it.
Está a pensar demais nisso.
Lin Yusen isn't like that.
Lin Yusen não é assim.
Besides, he's already loaded.
Além disso, já tem muito dinheiro.
He's loaded?
Ele é rico?
Since when?
Desde quando?
He's just Sheng Xianmin's grandson
É apenas neto de Sheng Xianmin
without inheritance rights.
sem direito à herança.
He used to be
Ele costumava ser
a renowned surgeon.
um cirurgião de renome.
And now, he's a top executive
E agora, é um executivo de alto nível.
at the very least.
No mínimo.
So what if he doesn't have inheritance rights?
E se ele não tiver direito à herança?
He has more than enough.
Ele tem mais do que o suficiente.
Lin Yusen isn't the type to be driven
Lin Yusen não é do tipo que se deixa levar pela ambição.
by blind ambition.
por ambição cega.
Not ambitious?
Sem ambição?
Trust me, there isn't a single person
Acredite, não existe uma única pessoa.
in that Sheng family
Naquela família Sheng
who isn't a shark.
que não é um tubarão.
Some just lack the talent,
Alguns simplesmente não têm talento.
and others just lack the luck.
E outros simplesmente não têm sorte.
Lin Yusen didn't have the luck,
Lin Yusen não teve sorte.
but you do.
Mas faz.
Since he joined Shengyuan,
Desde que ingressou na Shengyuan,
you wouldn't believe how many times
Não acreditaria quantas vezes
he tried to cross me.
Ele tentou cruzar-me.
Even at his age, he managed
Mesmo com a idade que tinha, conseguiu
to make things difficult for me.
Para me dificultar as coisas.
Xiguang,
Xiguang
you're no match for him.
Você não é páreo para ele.
He'll play you like a fiddle,
Ele vai manipulá-lo como um fantoche,
and you'll thank him for it.
E você agradecer-lhe-á por isso.
I've been in this game for years.
Estou neste ramo há anos.
Do you really think my judgment is off?
Acha mesmo que o meu julgamento está errado?
He's a wolf in sheep's clothing
É um lobo em pele de cordeiro.
with a stone-cold heart.
Com um coração de pedra.
You aren't even
Você nem sequer é
in the same league as him.
ao mesmo nível que ele.
You think he's actually content
Acha que ele está realmente satisfeito?
just rotting away in Suzhou?
Deixar tudo apodrecer em Suzhou?
He's playing the long game,
Ele está a jogar a longo prazo.
just biding his time.
Apenas a aguardar o momento certo.
And now he's using you
E agora está a usar-te.
as a stepping stone.
como um trampolim.
That's on me. I dropped the ball.
A culpa é minha. Eu vacilei.
I knew
Eu sabia
he had left Shengyuan HQ,
Tinha deixado a sede da Shengyuan.
but I didn't bother to keep tabs on him after that.
Mas depois disso, não me preocupei mais em ficar de olho nele.
Wait,
Espera,
Xiguang,
Xiguang
he's coming straight for you!
Ele está a vir direito para cima de si!
Cut it out.
Corte isso.
Basically, your whole point
Basicamente, este é o seu ponto principal.
is that he's not into me,
É que ele não está a fim de mim.
but your money, right?
Mas o seu dinheiro, certo?
Are you trying to trash Lin Yusen's reputation,
Está a tentar difamar a reputação de Lin Yusen?
or are you just insulting me?
Ou está apenas a insultar-me?
But
Mas
if he really is with me
Se ele estiver realmente comigo
because of your fortune,
por causa da sua fortuna,
doesn't that make us
Isso não nos torna...
even more "unbreakable"
ainda mais "inquebrável"
rather than if he just liked my looks
em vez de pensar se ele simplesmente gostava da minha aparência.
or my personality?
Ou será que é a minha personalidade?
After all, in your world, Cash is King,
Afinal, no seu mundo, o dinheiro é rei.
forever and ever.
para todo o sempre.
Look, there's something I wasn't going to say.
Olha, há algo que eu não ia dizer.
I didn't want to hurt you.
Eu não te queria magoar.
He used to
Ele costumava
go after Nianyuan.
Vá atrás de Nianyuan.
Two years ago,
Há dois anos,
around this time.
por volta dessa altura.
You were
Você era
at Ms. Yu's party too,
também na festa da Sra. Yu,
but you threw a tantrum and left early,
Mas fez birra e foi-se embora mais cedo.
remember?
lembrar-se?
He was with Sheng Xianmin.
Ele estava com Sheng Xianmin.
After the party,
Depois da festa,
he told people
ele disse às pessoas
he was interested in Nianyuan.
Ele estava interessado em Nianyuan.
When Nianyuan found out,
Quando Nianyuan descobriu,
she invited him to Wuxi to enjoy the plum blossoms.
Ela convidou-o a ir a Wuxi para apreciar as flores de ameixoeira.
And he ended up in that car crash
E acabou naquele acidente de viação.
on his way there.
a caminho de lá.
If Nianyuan
Se Nian Yuan
hadn't told me herself,
Ela própria não me contou,
I never would have known.
Eu nunca teria imaginado.
Xiguang,
Xiguang
do you see it now?
Consegue ver agora?
He's just chasing whatever benefits
Ele está apenas à procura de quaisquer benefícios.
our family can give him.
A nossa família pode dar-lhe.
Ma Nianyuan
Ma Nian Yuan
is just a girl
é apenas uma menina
from the family I'm close with.
da família com quem sou próximo.
And even then, he was all over her.
E, mesmo assim, não parava de se insinuar para ela.
Imagine what he'll do for you.
Imagine o que ele fará por si.
You're my flesh and blood.
Tu és o meu sangue e a minha carne.
I don't believe that.
Não acredito nisso.
Miss, we've arrived.
Menina, chegamos.
Miss?
Faltar?
We're here.
Estamos aqui.
Here you go. Thanks.
Aqui está. Obrigado.
Didn't I say I'd pick you guys up?
Eu não disse que vos ia buscar?
Why'd you come all this way on your own?
Porque veio de tão longe sozinho?
Don't tell me you're here early to check out the restaurant?
Não me diga que chegou cedo para conhecer o restaurante?
The restaurant might not even be open yet,
O restaurante pode ainda nem estar aberto.
but we can head over
mas podemos ir lá
and walk around the area.
e dê uma volta pela área.
Lin Yusen,
Lin Yusen,
there's something I need to ask you.
Há algo que preciso te perguntar.
What is it?
O que é?
I just met
Acabei de conhecer
with my dad.
Com o meu pai.
He said you...
Ele disse que o senhor...
Mr. Nie?
Senhor Não?
He's in Suzhou?
Ele está em Suzhou?
What did he say about me?
O que é que ele disse sobre mim?
Do you know Ma Nianyuan?
Conhece Ma Nianyuan?
Who is that?
Que é aquele?
So you really don't know her.
Então não a conhece realmente.
But
Mas
why would Dad tell a lie
Por que razão o papá contaria uma mentira?
that's so easily exposed?
Isso é tão facilmente exposto?
By that same logic,
Seguindo esta mesma lógica,
Lin Yusen wouldn't bother
Lin Yusen não se incomodaria.
with a useless deception either.
Nem mesmo com um engano inútil.
Something's not adding up.
Há algo que não está a bater certo.
Mr. Nie said
O Sr. Nie disse
I knew her?
Eu conhecia-a?
Well, that's strange.
Bem, isso é estranho.
It is.
É.
You've heard the stories
Já ouviu as histórias.
about my dad, right?
Sobre o meu pai, certo?
You mean...?
Quer dizer...?
I've heard a thing or two.
Já ouvi falar disso algumas vezes.
Well,
Bem,
Ma Nianyuan
Ma Nian Yuan
is essentially my father's goddaughter.
É essencialmente a afilhada do meu pai.
Dad said
O papá disse
you two met two winters ago
Vocês os dois conheceram-se há dois invernos
at Ms. Yu's banquet.
no banquete da Sra. Yu.
And then, she invited you
E então, ela convidou-te.
to Wuxi to enjoy the plum blossoms.
Para Wuxi, para apreciar as flores de ameixoeira.
What did you say?
O que disse?
So, the person who asked me to Wuxi wasn't you?
Então, a pessoa que me convidou para ir a Wuxi não foste tu?
How could it have been me?
Como poderia ter sido eu?
I didn't even know you
Eu nem sequer te conhecia.
back then.
Naquela época.
Two years ago,
Há dois anos,
in January.
Em janeiro.
We met
Nós com
at Ms. Yu's banquet.
no banquete da Sra. Yu.
I went with my grandpa.
Fui com o meu avô.
Think carefully.
Pense bem.
Do you really have no memory of it at all?
Não se lembra mesmo de nada disso?
Did we?
Será que fizemos isso?
So that's how it was.
Foi assim mesmo.
Are you back in the country?
Já voltou ao país?
Where are you now?
Onde estás agora?
I'm heading there right now.
Vou para lá agora mesmo.
Come with me.
Venha comigo.
Where to?
Para onde?
Songjiang.
Songjiang.
Come out.
Sair.
Vincent.
Vicente.
You should've told me you were coming.
Devia ter-me avisado que viria.
I would've rolled out the red carpet.
Eu teria estendido o tapete vermelho.
Shao Jiaqi?
Shao Jiaqi?
Nie Xiguang?
Nie Xiguang?
What are you doing here
O que está aqui a fazer?
with Yusen?
Com Yusen?
Shao Jiaqi.
Shao Jiaqi.
Two years ago,
Há dois anos,
right before my car accident,
pouco antes do meu acidente de viação,
did you call
Você ligou?
and ask me
e pergunte-me
to go to Wuxi?
Ir a Wuxi?
Why are you bringing this up again?
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
It was all my fault.
Foi tudo culpa minha.
I know.
Eu sei.
Now, I want you to repeat
Agora, quero que repita
exactly what you said to me
exatamente o que me disse
on the phone that day.
ao telefone nesse dia.
My goodness,
Meu Deus,
buddy, give me a break.
Pá, dá-me um tempo.
I already said I was sorry.
Eu já pedi desculpa.
If I'd known that woman
Se eu tivesse conhecido aquela mulher...
had such low class,
tinha uma classe tão baixa,
I never would've set you up.
Eu jamais lhe teria armado uma cilada.
I've already cut ties with her.
Já rompi relações com ela.
I told her
Eu disse-lhe
you were in a car accident,
Sofreu um acidente de carro,
and she didn't even bother to check on you.
E ela nem se deu ao trabalho de ver como estavas.
That's enough.
Isso basta.
Just repeat what you said,
Basta repetir o que disse.
word for word.
palavra a palavra.
How am I supposed to remember?
Como é que me vou lembrar disto?
Fine.
Bom.
I'll say it.
Eu vou dizer.
You just confirm if I've got it right.
Só precisa de confirmar se eu entendi corretamente.
That day,
Naquele dia,
I had just finished a major surgery.
Tinha acabado de ser submetido a uma cirurgia de grande porte.
You called and said:
Você ligou e disse:
"Come to Wuxi.
"Vem para Wuxi."
I'll introduce a girl to you."
"Vou apresentar-te uma rapariga."
And I said:
E eu disse:
"You still have the mood for that?
"Ainda está com vontade de fazer isso?"
Thanks, but no need."
Obrigado, mas não precisa.
Is that how it went?
Foi assim que aconteceu?
Yusen, your memory is incredible.
Yusen, a sua memória é incrível.
That's exactly how it went.
Foi exatamente assim que aconteceu.
It's not my memory.
Não é a minha memória.
After the accident,
Após o acidente,
as I lay in that hospital bed, unable to move,
Enquanto jazia naquela cama de hospital, sem me conseguir mexer,
I replayed those words in my head like a thousand times.
Repeti estas palavras na minha cabeça umas mil vezes.
Then you said:
Então disseste:
"Last week you came
"Na semana passada vieste"
to my mom's party.
Para a festa da minha mãe.
That beauty fell for you at first sight.
Aquela beldade apaixonou-se por si à primeira vista.
I ran into her today.
Eu encontrei-a hoje.
She brought you up
Ela criou-te
and invited you to Wuxi to enjoy the plum blossoms.
e convidaram-te a ir a Wuxi para apreciar as flores de ameixoeira.
She's stunning.
Ela é deslumbrante.
Trust me.
Confie em mim.
Nie Chengyuan's daughter."
Filha de Nie Chengyuan.
Right.
Certo.
I'd just returned the country back then.
Eu tinha acabado de regressar ao país nessa altura.
That woman acted all pathetic and helpless,
Aquela mulher fez-se de desentendida e indefesa,
so she totally misled me.
Então ela enganou-me completamente.
I actually thought
Eu realmente pensei
she was Mr. Nie's illegitimate daughter.
Era filha ilegítima do Sr. Nie.
I only found out
Só descobri
the truth recently.
a verdade recentemente.
And I've been debating
E tenho estado a debater
whether to bring it up to you again.
se devo ou não abordar o assunto consigo novamente.
My goodness.
Meu Deus.
How did you two even end up together?
Como é que vocês os dois acabaram juntos?
Wait, you didn't actually think the one inviting you
Espere, não pensou mesmo que a pessoa que o convidou fosse você?
was Nie Xiguang, did you?
Era o Nie Xiguang, não era?
Wait,
Espera,
did you take it out
Você retirou-o?
on her?
nela?
Let me take you home.
Deixe-me levá-lo para casa.
[To Yin Jie: Sorry, I have to cancel dinner tonight.]
[Para Yin Jie: Desculpa, terei de cancelar o jantar esta noite.]
[What? What's wrong?]
[O quê? O que se passou?]
[Sorry, please let Yuhua know too.]
[Desculpem, por favor, avisem também o Yuhua.]
[No worries. Just make it up another day.]
[Sem problema. Resolva isso noutro dia.]
[Alright.]
[Tudo bem.]
Sorry
Desculpa
for what I did to you.
Pelo que te fiz.
It's okay.
Está tudo bem.
I think
Acho que
I need some time alone.
Preciso de tempo sozinha.
Alright.
Tudo bem.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪A chuva de ontem finalmente parou♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪E hoje o sol está tão quente e brilhante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mas agora anseio por te seguir de perto♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Por quanto mais tempo terei de continuar a perdê-lo?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quando só tu fazes o meu coração disparar♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estou a olhar nos teus olhos neste momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sem retorno e sem medo do frio do inverno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪And like me♪
♪E como eu♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Acordar com as luzes brilhantes das ruas♪
♪I'm here by your side♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre a janela para um céu azul sem fim♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪